---
title: "隐私政策"
date: 2025-05-30
draft: false
---

# 隐私政策
*最后更新：2025-05-30*

这份隐私政策旨在说明，当您使用我的服务时，我将如何收集、使用和披露您的信息。同时，它也告知您所拥有的隐私权利以及相关法律法规如何保护您。
我使用您的个人数据是为了提供和改进我的服务。当您开始使用我的服务时，即表示您同意根据本隐私政策的规定，让我收集和使用相关信息。

## 解释与定义
本政策中，首字母大写的词语具有以下定义中明确的意义。这些定义无论以单数还是复数形式出现，均具有相同含义。

- **账户**：指您为访问我的服务或其部分内容而创建的唯一账户。
- **关联方**：指控制我、受我控制或与我共同控制的实体。其中，"控制"是指拥有50%或更多的股份、股权利益或其他形式的控制权。
- **服务**：指我提供的应用程序，由我运营。
- **个人数据**：指与已识别或可识别的自然人相关的任何信息。
- **我们/我/我的**：指呼吸瘦身
- **您**：指访问或使用我的服务的人。

## 信息收集与使用
我收集的信息类型取决于您如何与我互动。当我需要收集您的个人数据（例如姓名、电子邮件地址）以提供您请求的服务或功能时，我会明确告知您收集的目的，并通常会请求您的同意。

我可能会使用收集到的信息来：

- 提供和维护我的服务。
- 通知您关于服务相关的更新、变更或其他重要信息。
- 访问和分析我的服务使用情况。
- 保护我的服务与我及他人的权利、财产或安全。

## 信息的披露
在某些情况下，我可能会披露您的信息：

- **遵守法律义务**：在法律要求或程序允许的范围内，以响应政府请求或法律程序。
- **保护安全**：保护我、我的用户或公众的安全，包括调查欺诈行为或安全事件。
- **维护权利**：保护或捍卫我的合法权益。

我致力于保护您的个人信息。除非获得您的同意，或者法律要求，否则我不会出售、交易或出租您的个人身份信息给第三方。

如果我与另一家公司或组织合并、收购或出售我的资产（包括我的个人数据），我会通知您此类变更，并在此类交易完成前获得您的同意，或者根据法律要求处理您的数据。

## 第三方链接
我的服务可能包含指向不由我运营的其他网站的链接。如果您点击这些第三方链接，您将被引导至该第三方网站。我强烈建议您查看您访问的每个网站的隐私政策。
我对任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法没有任何控制权，也不承担任何责任。

## Cookie 的使用
我的服务可能会使用"Cookie"来收集有关您如何访问和使用我的服务的信息。您通常可以通过设置您的浏览器来拒绝所有 Cookie 或指示浏览器在发送 Cookie 时通知您。但是，如果您选择禁用 Cookie，某些功能可能无法正常工作。

## 服务提供商
我可能雇用第三方公司和个人来便于我的服务、以我的名义提供服务或代表我执行服务相关任务。这些第三方可能有权在执行其任务所需的范围内访问您的个人数据。但是，他们受我的监督，并被要求保护您的个人数据，不得将其用于任务之外的目的。

## 数据安全
我重视您的数据安全。我会采取合理的措施来保护您的个人数据免遭丢失、盗窃、未经授权的访问、披露、更改或删除。尽管如此，没有任何电子传输或存储方法是100%安全的，我不能保证绝对安全。

## 数据保留
我会根据需要保留您的个人数据，以使我能够履行我的法律义务、解决争议并执行我的服务相关的协议。

## 儿童隐私
我的服务主要不面向16岁以下的儿童。如果我意识到未成年人的个人数据已被收集，我将采取措施从我的服务器中删除这些信息。
如果我需要将同意作为处理您信息的法律依据，并且您所在的国家/地区要求获得父母的同意，我可能会在收集和使用该信息之前要求您的父母同意。

## 您的权利
根据您所在的国家/地区，您可能拥有某些权利，例如访问、更正、更新或删除我持有的关于您的个人数据。如果您希望行使这些权利，请通过下文提供的联系方式与我联系。

## 政策变更
我可能会不时更新本隐私政策。我将通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。
在更改生效之前，我将通过电子邮件和/或在我的服务上发布显眼通知的方式通知您，并更新本隐私政策顶部的"最后更新"日期。
我建议您定期查看本隐私政策，以了解任何更改。本隐私政策的更改在发布在本页面上时生效。

## 联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问，您可以通过以下方式联系我：
通过电子邮件：[814310111@qq.com](mailto:814310111@qq.com) 